Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә!
Ой шірік темпура
Бүкіл ақшаңды атқа мінгізіп өлтірдің бе?
Жоқ... бұл дұрыс емес.
Мен Джустауэй келеді деп ешқашан ойламадым...
Біздің жалақымыз қанша? ? (Кагура) Біздің жалақымыз қанша? ?
Хи хи... (Шинпачи) Ах!
Күте тұрыңыз!
Уау!
Демалу кезінде және шай ішу кезінде «L4YOU!» деңіз.
Денеңіздің қай бөлігі сізді толқытады?
Тч, бұл дұрыс емес, бастықтың орынбасары.
Әй, бүгінгі ерекше қасиет өте керемет!
Төрт ингредиент ішек ортасын күрт өзгерте алады...
Шидо сеппуку жасағысы келмейді!
Сәлем! Уф!
Күте тұрыңыз, Корра!
Ахх! (Шинпачи) Күте тұрыңыз, Корра!
(Ямазакидің ауыр тыныс алуы)
Ха ха ха ха ха...
Цк, қайда бардың!
Нах... Уа... (Хиджиката) Уа... Кух...
Жолдан кет! Бұл мені мазалайды!
Жолдан кет! Біз миссиядамыз!
Сізді ұрып-соғып жатыр ма?
Маған жолдан кетуімді айт!
Иә?
(Соқтығыс дыбысы)
♪~
~♪
Хмм.
Еш жерде
Шын мәнінде емес.
Мен бүкіл денемді мұқият тексердім, бірақ...
Қалыпты ештеңе болған жоқ.
Бұл керемет.
Тек басыңызды немесе бірдеңені ұрыңыз және уақытша...
Сіздің есте сақтау қабілетіңіз нашарлауы мүмкін...
Сіздің...
Аты-жөні мен кәсібін көрсетіңіз
Гинтоки Саката
Йорозуясу
Тосиро Хиджиката
Шинсенгуми командирінің орынбасары.
А, иә, бұл менімен бірге апатқа ұшыраған адаммен.
Медициналық құжаттар араласып кеткен.
Кешіріңіз, бұл менің тарапымнан қате болды.
Хмм... бұл ештеңеге ұқсамайды.
Ал, күте тұрайық.
Сау болыңыз
Осы ақымақтың кесірінен мен көп қиындық көрдім.
Ах... басым ауырып тұр.
Менің ойымша, бұл өте жақсы.
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Апай, әдеттегідей (Мицуко) Иә!
Хиджиката ерекше!
Ой апа
Бұл ит тағамына кім тапсырыс берді?
Жақсы, өйткені бұл әдеттегі...
Кәдімгі - Уджи Гинтокидон!
Ура, қою және тәтті қызыл бұршақ қосылған жылы күріш!
Кешіріңіз
Сіз бұл мысық тағамын айтасыз ба?
Аа, дұрыс.
Сіз бұл ит тағамының жанкүйерісіз бе?
Ой ой, апа, өтінемін, бір минут~
Аа, кешіріңіз, бүгін керісінше.
Хиджиката-сан (Хиджиката) Иә?
Джин-сан (Гинтоки) О?
Бұйрық ауыстырылды.
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
(Юки) Бірақ Хори, сен мықтысың ғой, иә? (Хидэ Иура) Һмм…
Олар ауыстырылды!
Ой, маған әзірше темекі берші.
Бұл менің төс қалтамда.
Кешкі эфирдегі анименің басты кейіпкері...
Темекі шегуге болады деп ойлайсыз ба?
Біл, ақымақ
Оның орнына маған Ахоро шоколадын беріңіз. Менде қант таусылды.
Өйткені ол менің қалтамда
Шинсенгуми командирінің орынбасары осындай ақымақ тамақ жеп жатса...
Шидо сеппукуге дайын емес. Абайлаңыз, Касс.
Дәлірек айтқанда...
Маған денемді қайтар!
Полицияның біреудің денесіне қол сұғуы дұрыс па? Кора!
Біреудің денесіне кіруге қалай дәтің бар!
Қылмыскер парамен ұсталды, Коруа!
Ұнамаса, көріңіз!
Дәл қазір сіз жай ғана Пухтаросыз!
Сен қоғамның қоқысысың, Замамило!
Қоқыс - салық ұрлаушысы!
Полиция салық ақшасын жай ғана жұтады.
Олар қабілетсіз топ!
Енді ештеңе істей алмайсыз!
Ха ха ха ха ха...
Тоқтаймыз ба?
Жұдырықтай жұдырықтардың бәрі маған қайта оралып жатқандай.
О
(Даби) Тек бірнеше төмен деңгейлі қолшоқпары ғана қалған жоқ па еді?
Сол кезде...
Біздің денемізді жүк көлігі қағып кетті...
Төменде көрсетілген
Ой, мүмкін емес
Менде жағымсыз сезім болды.
Жақын арада қайтып келмесең, ол қайтымсыз болады.
Мен интуитивті түрде солай ойладым.
Осы кезде... арт жақтан біртүрлі шаш шары шықты...
Мен оның керемет күшпен ұшып бара жатқанын байқадым.
Эй, бұл кездейсоқ мен бе?
Шаш неліктен өседі?
Мен фурболмен соқтығыстым
дұрыс емес бағыт-
Сіздің денеңізге
Шар шаш соқтығыстың әсерінен екі бөлікке бөлінеді.
Менің денемдегі жартысы
Қалған жартысы өлі мысықтың құлынына сорылды.
Сіз нені айтасыз! ?
Жарайды, түкті доп, жарайды! ?
Осымен.
Бізді самосвал қағып кетсе де...
Ғажайып, бес денеге еш зиян келмеді, бірақ...
Жан ұшып, дұрыс емес денеге кірді.
Мен бір түс көрдім...
Бұл түс пе?
Жарайды, оянсаң бұл түн бітеді.
Күте тұрыңыз!
Шулы! Бастапқы денеңізге оралу үшін -
Өлі дерлік, асфальттың ішінде...
Менің ойымша, бұлай айтудан басқа амалым жоқ!
Сен ақымақсың ба? Осындай жерден құлап қалсаң...
Теменің қайтып келетін үйі жоқ!
Онда мен сенің ата-анаңның үйін фарш котлет мейрамханасына айналдырамын.
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Егер мен қайтадан өле бастасам, мазмұнының шығуына кепілдік бар ма? ?
Егер сіз жақсы жұмыс жасамасаңыз, бұл жолы шынымен өлуіңіз мүмкін!
Біз қайтып оралудың сенімді жолын тапқанша...
Қалағаныңды істеме!
сенімді жол бар ма?
Сіз білесіз бе, бірақ бұл соншалықты күлкілі оқиға?
Маған ешкім сенбейді
Мен оны іздеуім керек.
Бұл әзіл емес. Оған дейін...
Денем никотинмен жабылған кезде мен не істеуім керек?
Бізде оны жалғастырудан басқа амал жоқ.
Мен Йорозуядан келген Гинтоки Сакатамын.
Сіз Хиджиката Тосиросыз, Шинсенгуми командирінің орынбасары.
Қарғыс атқыр...
Әзіл...
табылды
Бұл не өзі?!
Сіз қанша қашып кеттіңіз?
Мен саған бүгін жалақымды төлеуім керек.
Бір минут күтіңіз, жалақы деген не? ?
Ой, не айтып тұрсың! ?
Әй... Төленбеген жалақы деген не?
Ол маған шынымен де менсінбей қараған бейбақ.
Балалар, төленбеген жалдау ақысын төлеу уақыты келді.
Қызметкерлерін қинайтын қара компаниялар мен...
Шинсенгуми командирінің орынбасары Хиджиката Тосиро кешіреді
Не, Хиджиката-сан кенет ақымақ сияқты болып кетті!?
Сәлем! (Хиджиката) Гуфу!
Қара компаниялар ақылсыз!
Тоқта, күт! Сенің ақымақ бастығың сонда
...
Мен құтқарылдым! Бұл дене мені құтқарады деп ешқашан ойламадым.
Ол айтқандай-
Бәлкім, біраз уақыт осылай болған дұрыс шығар...
Ах, кешіріңіз, Хиджиката-сан.
Жасырын нәрсе...
Мен сіздің осы ғимаратқа кіргеніңізді көрдім.
Мен Джой патриотын таптым деп ойлағанда, мен ішке кірдім.
Жоқ, кешіріңіз.
Бірақ кәдімгі Хиджиката-сан одан жалтарар еді...
Бүгін өзіңізді жақсы сезінбейтін сияқтысыз.
Сонда... шынымен бе?
Онда да... Бұл да...
Ол өзгермейді!
Ах... Ол келмейді, Хиджиката-сан.
Сіз 20 минутқа кешігіп қалдыңыз.
Жаман емес пе?
«Себепке қарамастан» бюрократия туралы заң
«Жиынға кешігіп келгендер Шидоның дайын еместігіне байланысты сеппуку жасайды».
Бұл шешімді ешкім қабылдаған жоқ... бұл командирдің орынбасары болатын.
Хмм.
Эй, Тецу, кел, Тошидің жағдайын тексер!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Қайырлы таң!
Бұл адамдардың ерте оянуы мүмкін емес.
Бастықтың орынбасары: Бұл жаман! Таңертеңгілік кездесу бар! ?
Джин-сан, оян...
(соққы дыбысы)
Уа... ау!
Тенми
Қалай ойлайсың, қазір сағат неше?
Бар болғаны 8:30, сондықтан ұйықтайтын уақыт.
Қазірдің өзінде 8:35:54
Ұрыс басталып кетті!
Харакири Шидо сеппуку жасағысы келмейді.
Тарту ~ Екінші ұйықтау уақыты келді
Мен оянсам, бәрі қалпына келді...
Өйткені, бұл болған жоқ.
Мен адамдардың өмірін сақтайтын жұмыста істедім
Неліктен мен бүгін таңертең осындай арсыз жүзге қарауым керек?
Бұл шаш үлгісі қандай?
Мен оны орнатсам да, орнатпасам да, менің шаштарым V пішініне айналады.
Мен ренжідім... Бұл жігіт ∨ пішінінде таз қалмайтыны сөзсіз.
Бетімдегі тарлық... Шүкір!
Босаңсыған кезде көз бен қастың арасы артады
Менің әлсіз рухым шаш тамырыма сіңіп кетті.
Алдымен тері тесіктерін қайтадан жуу керек.
Жетеді, блять.
Мен мұны өз қалауыңыз бойынша жасауға рұқсат етемін.
Ой Суго
Ол жаман нәрсе жеді ме?
Егер сен ақымақ болсаң, оны күнде жеуге болар еді.
Оның күн ортасында заң бұзғанына сене алар емеспін.
Сарбаздар бізді жақсы алдады, бірақ...
Бұл жай ғана ұйықтау, солай ма?
Бірақ ол соншалықты қатты көрінді ме?
Әй, бастықтың орынбасары! (Гинтоки) Иә?
Қайырлы таң!
Өте шулысың, таңертең ондай қатты дыбыс шығарма.
Сасаки анимация академиясының дауыс актері бөлімі
Бесінші дивизия Алтыншы дивизия Жетінші дивизия дайын!
Дайындық дегеніміз не? Радио гимнастика?
Кешіріңіз, менде мөр жоқ.
А... жоқ, олай емес.
Сортқа дайындалу!
Бүгін біз қаланы патрульдеу үшін кезекшіліктеміз...
Әдеттегідей, өтінемін, Хиджиката-сан!
Әдеттегі деген не?
Хиджиката-сан бүгін әдеттегіден сәл өзгеше.
Дұрыстап айт (Ямазаки) Жоқ, сондықтан...
Сарбаздарды тыныштандыру үшін бюрократия заңын оқыңыз.
Сәлем
Темера!
Біздің Шинсенгумидің темір ережесін ұмытпайсың деп сенемін!
Бюрочу заңы 1-бап!
Мм, а... бұл?
А... заңды ұмытқан адамды сынайтын адам...
Шидо сеппуку жасағысы келмейді!
Жоқ, ұмытып кеттің!
Мм, кешіріңіз, бастықтың орынбасары... 1-бап.
Сәлем, сіз сеппуку жасайсыз!
Әй, сәл күте тұрыңыз, командирдің орынбасары!
Мен мұндай ашу-ызаны естімеппін! ?
А, кешіріңіз, бұл 434-бап еді.
Жоқ, заң жоқ 434-бап.
1-бап 434-бап жоқ деп айтқан адам Сеппуку~
Неліктен 1-434-баптарды атап өттіңіз? ?
Аузыңды жап, кешеден бері заң өзгерді.
Жоқ, мен бұл туралы естіген жоқпын, бірақ нені білдіреді?
Бюрочу заңы 2-бап!
Ұсақ-түйек нәрселерге көп алаңдайтындар сеппуку жасайды!
Мен сенің үніңді өшірдім!
Мен оны өз күшіммен бұздым!
Температура...
Мен бұл Хиджиката-санға қашанға дейін мейірімді болуым керек?
Мен неге күннің ортасында заңнан хабардармын...
Айтпасаң да, Темераның бойына сіңіп кеткен.
Темір заңы самурай сияқты болу керек пе?
Адамдардан соншалықты көп сұрауға уақытыңыз болмаса...
Жүрегіңнен сұра
Әркім өз заңын көтереді.
Қалағаныңды істе
Хиджиката-санды еш нәрсеге алаңдатпа.
Аа... Вице-бастық... Сіз шынымен Чучу заңын жояды деп ойлайсыз ба?
Қалауыңызша қабылдаңыз.
Әзірше мен өз ережелерімді сақтаймын...
Мен үш рет ұйықтаймын
Жоқ, күте тұрыңыз... Тоши~! ?
Анау Джин мырза... бұл не?
«Йокороя Ходо»
Салбырап тұрған темпераментті шайқау үшін темір ереже.
Егер сіз бұдан былай бұны бұзсаңыз, сізге сеппуку айыппұл салынады.
Дәлірек айтсақ, барлығы дерлік Джин Чан туралы.
Джин Чан деген кім? Мені президент деп атаңыз.
Мен кешеге дейін...
Мысықтың бөксесін сорып өлген
Баяғы өз-өзіңді кемсітетін өмірді сүре аламын деп ойлама, братандар.
Жоқ, сен, Әл, ең өзін-өзі азғындаушы едің.
Мен әзірге құлықсызмын, бірақ мұны қабыл алыңыз.
Бұл осы уақытқа дейін төленбеген жалақы.
Ах!?
Сіздің өнімділігіңізге байланысты сыйлығыңыз одан әрі артады.
Сондай-ақ, пәтерақыны қайда төлеуім керек...
Уф! (Кагура) Бұл бір кісілік баяндауыш!
Хмм...
Бұл ақшаны қайдан алдың?
Банк, дүкен, адамзат қоры! ?
Мен сізге тегін төлеймін.
Оны өсіргенім есімде жоқ!
Өте қиын, Отосэ-сан!
Джин мырза... Джин мырза жалақы мен пәтерді төлейді!
У... Уа, түсінемін...
Бүкіл қалаға тез айт!
Метеор келе жатыр!
Шынымен, шық, мына дене!
Бұл менің есеп кітапшам екені сөзсіз.
Көзіңді ашып, мұқият қара!
Еріксіз! (Шинпачи) Президент айтқандай
Қандай кенет өзгеріс!
Келесі жолы маған күмәндансаңыз, бұл сеппуку болады.
Ха!
Тыңдаңыз, егер сіз көбірек табыс тапқыңыз келсе...
Біз әртүрлі ұйымдарды сәйкестендіруге тиіспіз.
Осы мақсатқа арналған жалау - бұл «Йокороя Ходо»
Ұйымның мүддесі үшін өзіңізді қатаң тәртіпке келтіріңіз
Тек осы шешіммен ұйым біртұтас болып біріге алады.
Сіз бұл күшті толық көрсете аласыз.
Ол үшін алдымен...
Қалайсың... халің қалай?
Прогресс жоқ.
Мен өзімнің қарамағындағыларымды айналып жүріп, адамдардан сұраймын...
Жан алмасатын жағдай жоқ.
Хаха~! Тоши~ Не істеп жатырсың?
Тезірек Джой Шиши қан фестиваліне барайық!
О, горилла, қазір кеттік.
Ал сіз ше?
Мен де өзімнің бағыныштыларымды пайдаланып, мұны зерттедім, бірақ...
Нәтижелер... ұқсас.
Балалар, сендер әлемнің жалпыға ортақ жолдарында не істеп жүрсіңдер?
Йорозуя Екінші дивизион капитаны Шинпачи Шимура
Йорозуя заңы бойынша зұлымдық, лезде, қиғаштық!
Біз оны орындаймыз!
Күте тұрыңыз, көзілдірік, оларды елемеңіз.
Олар жаман адамдар емес
Меніңше... арамызда ешқандай прогресс жоқ.
Жоқ!
Бұл не? Бұл қандай қарақшылар тобы?
Қалай қарасаң да, сен бұнымен бас тартатын адам емессің!
Ішке лақтыратын сенсің!
Біреудің үйіне қандай ұрланған зат әкелдің?
Зұлымдық деген не, Лезде, Слэш! Тез тоқтат!
Шабуыл жасамас бұрын оны тез тоқтатыңыз!
Идиот, мен көпшілікті аздап жинап алдым.
Рахмет! (Гинтоки) Ұйымға қосылатын кез келді.
Бостандығыңызды қайтарып алғаны үшін командирдің орынбасарына рахмет!
Міне (Хиджиката) Уау!
Тоши-санмен аралассаң, тегін алмайсың, күйеуім.
Неліктен сені қолға түсіреді?
Бұл менің жолым!
Әй!
Сол қылышты аздап қозғап көріңіз.
･･
Ой~! Тіс қағуды тоқтатыңыз!
0 түрін пайдалануды тоқтатыңыз!
Егер мен солай істесем, Шукуна оны өзінің Инверсия формуласымен емдей алған болар еді.
Темидің Фан Цуцу Огино стилі және менің қоқыс жәшігімнің ұсқынсыз жарқылы-
Кім жылдам?
Қалаған жерде Al
Оны ешкім қаламайды! Сіз жай ғана ашуланасыз!
Тоқта, күт, тоқта!
Сабыр ет!
Хамф!
Аххх!
…Токисама
Мықты болшы, Гинтоки-сама.
Тама...?
Біреу мені осылай атағалы біраз уақыт өткен сияқты...
...
Сіз не істеп жатырсыз? ?
Уайымдамаңыз
Сіздің денеңіз қалыпты жағдайға оралады.
Бұл күміс әріп-
Сонда бұл жын бастықтың орынбасары ма?
Жол апаты туралы естігенде мен ойладым...
Темераны анда-санда іздеуге рұқсат бергенім дұрыс болды.
Егер тым алысқа кетсек, Радио ғимаратында дүрбелең болады,
Темераны соққан жүк көлігі не болды?
Ол жасырын түрде жасалған қандай да бір қулықпен жүрді.
Адамның қадір-қасиеті: тіпті ғаламның себеп-салдарлық заңдарын өзгертуге болады.
Қорқынышты трюктар!
Не... не айтып тұрсың?
Біз кімбіз...
Мүмкін, бірақ механизм...
Соқтығыстың соққысынан туындаған ақаулық
Басыңа түскен қасірет осыған байланысты.
Иә, бұл...
Бұл ``толығымен автоматты жұмыртқа пісіретін күріш жасау машинасы'' арқылы жасалған.
Жоқ, бұл жай ғана қоқыс!
«Толық автоматты жұмыртқа пісіретін күріш жасау машинасы» дегеніміз не? ?
Көрермен оны көргенде айта алады
Бұл – ғылымның ең жақсысын жинақтаумен аяқталған зерттеуімнің жемісі!
Сонымен, сіз оны орындадыңыз ба?
Жұмыртқаны осы телепортация құрылғысына орналастырсаңыз...
Ақ шламы автоматты түрде жойылған жұмыртқалар алынады.
Соя соусын басқа тасымалдау құрылғысына салғанда...
Керемет құрылымы бар соя соусы алынады
Оларды осының ортасына қойыңыз -
Күрішті жылыту үшін...
Бұл кез келген адамға жұмыртқадан жасалған тамаша күрішті оңай жасауға мүмкіндік беретін арман трюк.
Бұл кездейсоқ емес! Жұмыртқадан пісірілген күріш жасау үшін...
Қандай үлкен құрылғы жасадыңыз!
Бұл жұмыртқаға қуырылған күріш жасайтын машинада қандай ақаулық болуы керек?
Адамдардың жаны ауыстырылды! ?
Бұл оңай
Апаттан кейін сыртқа шығып кеткен көлік құралы дұрыс жұмыс істемеді...
Жұмыртқаларды сұрыптаудың орнына, мен сенің жаныңды сұрыптадым.
Тек жылы күріш емес...
Капикапи бір-бірінің денесіне бүгіледі
Жұмыртқаға қуырылған күріш емес...
Бұл әділетсіздік болды.
Жақсы емес, қарғыс атқыр қарт!
♪~
~♪
Сәлем, келесі алдын ала қарау.
Ой, күт, сен енді менсің.
Мен мұны істегенім жақсы емес пе?
ше? Дәл қазір мен болсаң да, мен іштей менмін.
Маған бәрібір, Тенпа.
Тенпа - Теме! Жоқ, мен? иә?
Ах! Ішкі галстук шықты!
Джи... Келесі жолы «Мен көшбасшыдан айырылдым...»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory